Twitter

Upayoga Yenu banthu .Modalu Namma bashe ullisu. Kannada da bagge abhimana elva. Bari kaasu madidare saka. Hindi nillisu


facebook

 Nanjunda Saar noodi yeng agidhane nim student swalpa sound cloud keli

 School alli iddaga 
 
 teachers bandu nam hatra 10 rs iskondu
 
 kargil soldiers ge kodtivi andaga,
 
 aaga ella maklu yava ketta yochne ilde mansare nam soldiers ge kottru
 
 that is patriotism for our india and soldiers

 Eega idhey nimge.. Wait bhakths are coming

 Nivu great Kanri you are future of our kannada industry Danish Sait

  Boss thumba bejar agtayide Mr Nags avere pls do something and make RCB win this time contract bere sign madisidera pls gelsi all hopes on u

  Avaranna nodi navenu kaltkobeku danish
 
  Fake account maadbaardu antha kalibeku
   
   Rcb match aada thakshana Chakravarthy movie ge hogona banni
   
   Saad Khan avara bili gadda ee post ge karana alva Danish sir
   
    Devru ilidbandu RCB na kaapadangaithu.. Yen anthira nograj saar
   
    Saar nim prakara Airtel avru last enni shot madidaaro Alle alva network barodu 
   
    Puraave idyaaa. proof.antha Airtel hudgi kelthidlu, awalige nimma ee dukhada katheyanna message maadi...It'll help maybe
   
    Alla guru advertisement bere jorag kodthareee but network e ella guru bill nodudhreee astu jasthe
   
    "Naan humble politician" anta heli avre maneg bandu network haaki kaalig biddu kshame keltare

    Mr. Nags Jio thagoli

Continue aagathe
 continue aagathe 
Jioprime nalli


158 target kotti, last over spinner ge kotti win agokke Dhum beko ley

Match sotidhre crowd stadium indha direct aag umpire avn manegu ogak munche crowd ogii ninthiroru

 Saar enidu hairstyle ....Yaav politician kooda nimthara hairstyle ittiradna nodeilla naanu

  Cheeta jote fighting aadbekadre Cheeta parachi hairstyle change agide
  Yavag release guruve




  Nen yen heldhe adhu sathya nikil. Kannada karnatqka anodhu bari bahubhali movie ge oppose madodhagli r rcb ge support madodrindha yenu prayojana ila... Kannada belasi vulasi arasi .. kannadigari bhalodrindha kannada abhimana irli ... Ange bahubali oppose madodhu rcb ge support madodhu kannadigara ista nan beda antha helala athva nem abhiprayake nan thondre bejaru yenu ila... Adre nikil helidhu sathya edhe .. yelaru swalpa change agodhy bekagidhe . English novel odhoke aguthe . Adhe kannada books thagoloke kasta .. edhela bitu ..biti shoki madodh bitu ..first thqyi nadu thayi bhashena preethisi ... Say NoToBuildUpSupportesOfKARMATAKA

  Neenu kano nijavada kannadadiga

  Nen helidh sathya maga ... Kannada bhashe karnataka anodhu mansinfha start agbeku .. shoki gokara bhalso vasthu agbardhu


  Avr bhele beskolodhake bhalso vasthu agidhe ..... Adh agbardhu .. kannada bhashe nam thayi thara navu gavravisbeku .. ange nam thayi jothe nav yavagku irbeku aunty(english ir ither llanguage) aprupake yoga shema vicharuabeku aste .. adre ega yenagidhe andre .. nam thayi na navu bari yoga shema vicharusthidhivi .. aunty jothe yavaglu irthivi .. nam thayi na marithidhivi ... Anodhe nange bejaru maga 

 Rajkumara movie release date hatra banthu
 Chakravarthi is also on its way
 Avgalna promote madad bittu bahubali anthe
 Enthorgella Karnataka dalli channel nadsak rights yaar kodtharo guru
